1	之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多	0
2	装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。桌面图标太大，不太美观。	2
3	这款手机是直板机中的一个突破，设计注重人性化，操作简单易于上手。商务功能强大，可以称得上是性价比最高的彩屏手机。其主要优势有以下几个方面1.机身质感较强，既美观手感也很好2.屏幕大，显示效果不错3.键盘手感舒适4.支持JAVA功能5.有录	1
4	操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电	2
5	装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。	2
6	就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	0
7	采用U型外观设计，时尚、亮丽支持MP3播放功能可扩展MicroSD卡内置130万像素摄像头	1
8	送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？	0
9	酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
10	棚改再临变数新项目将不得以政府购买服务举债	2